Repository: Salix-OS/salix-startup-guide
Catalog: */Revision_History.po
Languages: ja_jp

source: Revision History
ja_jp: 改訂履歴

source: Original draft.
ja_jp: 草案

source: Based partly on 13.1.2 guide with new articles to reflect changes and updates.
ja_jp: スタートアップガイドの13.1.2板を基に、13.37でアップデートされたことも含み、新らしいスタートアップガイドを作成しました。

source: Fixed some typos
ja_jp: 誤字修正

source: Tim (Mimosa) prepared new section on Ratpoison
ja_jp: RatpoisonについてTim (Mimosa)が、加筆

source: Ratpoison added in Application tables
ja_jp: アプリケーション一覧表にRatpoisonのアプリを加えました。

source: Incorporated some suggestions and corrections from the forum
ja_jp: 誤字修正、その他、フォーラムからでた提案をくみこみました。

source: Tim added Ratpoison walktrough
ja_jp: RatpoisonのセクションにTimが、加筆しました。

source: Converted draft n°4 from ODT to docbook format
ja_jp: 草案4板をODTフォーマットからdocbookフォーマットに変換

source: First tests with Publican publishing stack
ja_jp: Publicanを使っての実用化テスト

source: Some small modifications regarding new SaLT LiveCD build script
ja_jp: SaLT Live CDのビルド·スクリプトに関していくつかの小さな変更をおこないました。
